Wow!
Sungguh pemandangan yang indah.
Ini sangat indah.
Aku merasa ingin melihatnya saja.
Kamu benar, Kaashu.
Sungguh pemandangan yang indah.
Ini adalah pemandangan yang indah
sama seperti kamu.
Itu langsung masuk ke dalam hati.
Arjun..
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Arjun, kamu mengikutiku?
Kenapa aku harus mengikutimu..
- Ayah!
Ayah..
- Karun..
Karun, apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah, ibu memberitahuku
tentang kejutanmu.
Kami sedang berlibur ke Shimla.
Terima kasih ayah.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Dengan baik..
Kaashvi, kamu bertanya padaku
apa yang saya lakukan di sini.
Saya datang ke sini bersama Karun.
Dia punya hari libur.
Kami sedang berlibur ke Shimla.
Hai, Nona Kaashvi.  Apa kabarmu?
Hai sayang.  Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Aku baik.
Kaashu, aku tidak pernah menyangka
akan bertemu denganmu di sini.
Benar, Arjun?
Benar-benar tidak terduga.
- Ya..
Sangat tidak terduga, Mahima.
Itu adalah takdir.
Ini adalah takdir.  - Benar..
Bagaimanapun
Saya harap kalian menikmati
liburan Anda.  Aku akan menemuimu.
Ayah, dimana kamar kita?
Ruang?
Saya sudah melakukan pemesanan, Karun.
Ayo, aku akan menunjukkan kamarnya padamu.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayo, Karun.  - Wow!
Ini adalah ruangan yang indah.
Dengan baik..
Karun, ada area bermain
terbuka di lantai bawah.
Jadi, lakukan ini.  Turun dan
nikmati permainan di sana.
Aku akan datang ke sana untuk menjemputmu.
Oke, Bu.  Selamat tinggal.
Arjun, aku ingin bicara.
Bisakah kita?
- Tentu saja bisa, Mahima.
Aku juga ingin berbicara denganmu.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Mahima, kenapa kamu
mengikutiku? Apa yang kamu inginkan?
Dan mengapa kamu menggunakan
Karun untuk memenuhi keinginanmu..
Cukup, Arjun.
Cukup sekarang!
Jangan menyimpang topik sekarang.
Katakan padaku, apa yang
kamu lakukan di Shimla?
Anda datang ke sini
mengikuti Kaashvi, kan?
Katakan padaku, Arjun.
- Apa pentingnya bagimu?
Mahima, kamu tidak
berhak menanyakan kemana
aku pergi atau apa
yang sedang aku lakukan.
Menjauhlah dariku!
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu tahu aku datang ke sini?
Bagaimana kamu bisa mengetahui
bahwa Kaashvi dan aku ada di sini?
Arjun, bagaimana menurutmu?
Hanya Anda yang bisa
mengawasi orang lain?
Aku hanya tidak percaya kamu
ada di sini untuk sebuah misi.
Khususnya setelah
drama Sunaina itu.
Saya meragukan apa pun yang Anda lakukan.
Itu sebabnya, aku pergi ke
rumah Kaashvi dan di sana..
Saya mengetahui dari
Ibu Sushma di sana bahwa
Aditya dan Kaashvi
akan berlibur ke Shimla.
Begitulah cara saya
mendapat konfirmasi
bahwa Anda datang ke
sini mengikuti mereka.
Itu sebabnya, bahkan aku datang ke sini.
Arjun, katakan padaku, bagaimana
kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Anda mengejar Kaashvi?
- Diam saja, Mahima!
Arjun, Kaashvi sudah menikah.
Dia adalah istri Aditya sekarang.
Mahima, apakah kamu kehilangannya!
- Itu kamu..
Hanya aku yang tahu untuk apa
aku berada di sini.  Kamu tidak tahu.
Dan menurutku aku tidak perlu
memberitahumu untuk apa aku berada di sini.
Berpikirlah sesuai keinginan Anda.
Bagus.
Lakukan ini.
Fokus pada apa yang disebut misi Anda
dan aku akan fokus pada urusanku.
Tapi ingat satu hal.
Karun dan aku
akan tinggal di sini.
Apakah Anda
menyukainya atau tidak.
Ya Tuhan, ada apa semua ini?
Mengapa Engkau
menambah kekhawatiranku?
Saya hanya berharap
bisa melacak Bu Desari
dan menyelesaikan
kasus ini melalui beliau.
Agar aku mengetahui
kebenaran Aditya
dan mengungkapkannya
kepada semua orang.
Adi
coba tebak?
Siapa yang saya lihat di sini?
Arjun, kan?
Bagaimana kamu tahu Arjun ada di sini?
Saya melihat Karun
bermain di lobi bawah.
Jelas dia tidak akan
datang ke sini sendirian
tetapi dia datang
bersama orang tuanya.
Kaashu, aku tak percaya dia
datang jauh-jauh ke Shimla.
Saya menjadi gila.  Maksudku
tidak peduli seberapa keras
aku mencoba menjauhkannya
tapi dia tidak mau
meninggalkan kita.  aku hanya..
Adi, harap tenang.
Dan menurutku
ini sebenarnya salahku.
Apa maksudmu itu salahmu?
Saya sedang memberikan tugas
kepada semua peserta
pelatihan sebelum datang ke sini
dan di sela-sela percakapan,
aku akhirnya memberitahunya
bahwa kamu dan aku
akan berlibur ke Shimla.
Kaashu, bagaimana kamu bisa
melakukan kesalahan seperti itu?
Kamu tahu, demi
kebahagiaanmu, aku
selalu berusaha
menjauhkan Arjun darimu.
Agar dia tidak selingkuh
lagi dan kamu tidak
merasa sakit hati.
Saya selalu mencoba ini
tapi dia telah datang ke Shimla sekarang.
Kami datang ke sini untuk
hidup damai dan bahagia
agar kita bisa melupakan apapun
yang terjadi dalam hidup kita
dalam beberapa hari terakhir tapi dia
akan terus mengganggu kita sekarang.
Dia tidak akan membiarkan
kita hidup damai di sini.
Adi, ayo kita lakukan ini.
Mari kita check out dari hotel ini.
Mari kita periksa dari sini
dan pergi ke tempat lain
tanpa memberi tahu siapa pun.
Bagus.
Kami akan memesan hotel
lain di Kufri atau di mana pun.
Bagus.  Aku.. Aku akan memeriksa hotelnya.
- Bagus.  - Aku akan menelepon mereka.
Ayah!
Bu, apakah kamu melihat ayah di mana saja?
Saya pikir dia akan bergabung
dengan saya untuk permainan itu.
Sayang, dia punya
pekerjaan dan dia keluar.
Bu, kamu bermain denganku.  Silakan.
- Karun!
Saya punya beberapa pekerjaan.
Lakukan ini.
Pergi dan bermain sendiri.  Pergi.
Bagus.
Kini saatnya membeberkan Aditya.
Sekarang, aku akan membuat
Aditya mengakui semua kesalahannya.
Dia harus menjawab
mengapa dia menyuap
Nikhil dan memaksanya
menjalani operasi.
Kenapa dia dan Nikhil
memiliki wajah yang sama?
Dia harus memberitahukan
alasan di balik ini.
Saya akan
mengungkapkan kebenaran
Aditya di hadapan
Kaashvi dan orang lain.
Mengapa ini terkunci?
Saya memang berbicara dengan ibu Nikhil.
Dia bilang kita bisa
bertemu Aditya bersama.
Kemana dia pergi sekarang?
"Aku harus keluar
untuk bekerja sekarang."
'Bisakah kamu mengantarku
menemuinya di malam hari?'
'Bagaimana kalau kita pergi pada malam hari?'
Dia bilang dia harus
keluar untuk bekerja
dan kami akan pergi
begitu dia kembali.
Dia mungkin terlambat
karena pekerjaannya.
Dia pasti sedang dalam perjalanan kembali.
Biarkan aku menunggu di sini, di sini.
Saya akan bermain dengan
ayah begitu dia kembali.
Dimana dia?
Kapan dia akan berada di sini?
Ah!
Saya menunggu Bu
Desai begitu lama.
Tapi dia tidak datang.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Dia bilang padaku dia akan
datang menemui Aditya.
Arjun, apakah kamu melihat Karun?
Apa maksudmu?
Mahima, bagaimana aku bisa melihatnya?
Saya berada di luar hotel.
Dimana Karun?
Mahima, dimana dia?
Saya tidak tahu.
Dia sedang bermain disini..
Tuhan tahu di mana dia sekarang.
Aku tidak tahu, Arjun.
Dia hilang.
Apa maksudmu dia hilang?
Mahima, bagaimana kamu bisa
begitu tidak bertanggung jawab?
Anda..
Ini adalah tempat baru.
Orang-orang ini adalah orang baru.
Dia bahkan tidak
mengenal siapa pun di sini.
Jika terjadi sesuatu padanya,
siapa yang bertanggung jawab?
Arjun, hentikan!
Ini bukan salahku.
Jangan berteriak padaku.
Itu bukan salahmu?
- Tidak. Bukan.
Saya tidak di sini
sebentar dan dia hilang.
Arjun, jika kamu begitu
mengkhawatirkannya
lalu kenapa kamu tidak
membawanya bersamamu?
Kamu sibuk dengan
mantan kekasihmu.
Jangan bicara omong kosong!
- Bagaimana kamu memperhatikannya?
Saya berbicara omong kosong?
- Hei.. - Arjun, Mahima..
Apa yang salah?
Mengapa kamu berteriak?
Kaashvi, Karun hilang.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Karun hilang!
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Kemana dia pergi?
Ngomong-ngomong,
mau kemana tasnya?
Dengan baik..
Di kamar kami..
Ada masalah dengan pipa di kamar
mandi kami.  Jadi,
kami mengganti ruangan.
Anakku hilang.  - Hai..
Jangan khawatir, Mahima.
Kami akan menemukannya.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Mengapa kita menunggu di sini?
Kami memutuskan untuk pergi.
Kami sudah memesan hotel.
Semua orang di sini
untuk mencari Karun.
Mengapa kamu ingin tinggal di sini?
Kamu tidak perlu..
- Apa maksudmu dengan itu?
Tidakkah kamu mendengar
bahwa Karun hilang?
Anda tahu betapa kuatnya
saya terikat padanya.
Dia membutuhkanku sekarang.
Dia hilang.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Aku mengerti, Kaashvi.  Tetapi..
Coba dan pahami..
- Tidak, Aditya.
Menemukan Karun adalah
hal yang paling penting.
Dan aku tidak akan pergi
kecuali aku menemukannya.
Dengar, tunjukkan
padaku rekaman CCTVmu.
Biarkan saya memeriksa di mana dia berada.
Arjun, mereka bisa
memeriksa rekamannya.
Mari kita temukan dia di luar.
Kita mungkin menemukannya di luar.
- Benar..
Saya mengirimkan foto
Karun ke nomor hotel Anda.
Silakan periksa rekaman CCTV.
Oke?
Anda dapat memeriksanya di sana.
Kami akan memeriksa arah itu.
Teman-teman, silakan cari.
Saya akan mengirimkan fotonya kepada Anda.
Ya, tuan.
Arjun, kami memeriksa
taman bermain.
Dia tidak ada di sana.
Kami memeriksa taman.
Pak, saya sudah memeriksa restorannya.
Dia tidak ada di sana.
Saya sudah memeriksa
lobi dan semua ruangan.
Tapi dia bahkan tidak ada di sana.
Dimana anakku?
A-Apakah kamu memeriksa CCTV?
Pak, saya sudah memeriksa CCTV.
Berdasarkan rekaman
tersebut, terakhir kali
dia terlihat keluar hotel
sambil membawa bola.
Dia baru berusia enam tahun.
Kemana dia bisa pergi?
A-Apakah ada tempat
terdekat di mana dia bisa pergi?
Pak, ada banyak
hotel di dekat sini.
Mungkin dia pergi ke sana.
Pak, ada hutan
di belakang hotel.
Tidak ada tempat untuk bermain.
Tapi hantu dan roh
tinggal di sana, Pak.
Kami telah mendengar suara-suara
mengerikan datang dari sana.
Permisi, tuan.
Mengapa Anda menakuti kami
dengan membicarakan hantu?
Hantu tidak ada..
Saya merasa dia pergi ke hutan.
Dia suka pergi ke tempat-tempat seperti itu.
Ayo pergi dan temukan dia di sana.
Silakan.
Arjun, ayo rencanakan..
- Mahima, kita tidak punya waktu.
Ayo cepat ke sana.
- Tolong cepat.  - Ya.
Karun!  - Karun!
Karun!
Karun.. - Karun..
- Karun..
Karun, kamu dimana?
Buatlah keributan.  Karun.
Karun.
Di sana..
Karun.  - Karun.
Karun.
- Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa Karun akan datang
ke hutan ini sendirian?
Bagaimana anak sekecil itu
bisa datang ke sini sendirian?
Kita membuang-buang waktu di sini.
Percaya saya.
Mari kita cari
dia di tempat lain.
Karun.  - Tidak, dia mungkin ada di sana.
- Dia juga tidak menjawab.
Dia mungkin ada di dalam.
Karun.  - Ayo pergi bersamanya.
'Omong kosong apa ini?'
'Mengapa Karun datang ke sini?'
'Tapi aku sangat berharap kita
menemukan Karun dalam keadaan selamat.'
'Kalau tidak, Arjun tidak akan membiarkanku.
- Karun..'
Karun.  - Karun.
Karun!
Hei, Karun, anakku.
Karun.
Karun.  - Karun, buka matamu.
Karun, tolong buka matamu.
- Silakan.
A-Apa yang terjadi?  - Karun.
Karun.  - Karun, anakku
bangun.  - Karun.
- Apa yang terjadi padamu, Karun?
Karun, bangun.
Apa yang terjadi padanya, Arjun?
Dia menjadi tidak sadarkan diri.
Karun.
Bawakan air.
Arjun, kita tidak punya waktu.
Ayo bawa dia ke hotel.  Silakan.
- Ya.
Bangun.
Ya, angkat dia dengan hati-hati.
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
- Aku akan memanggil dokter.
Mengapa Karun tidak
membuka matanya?
Mungkin Karun datang ke sini
mencari bola.
Tapi apa yang membuatnya
kehilangan kesadaran?
Sesuatu mungkin telah terjadi
sehingga dia
kehilangan kesadaran.
Kaashvi, aku mengerti tapi
kamu terlalu banyak berpikir.
Santai.
Orang tuanya ada di sana
untuk mengganggunya.
Mereka akan menjaganya.
Kita harus pergi karena
kita sudah memesan.
Kita semakin terlambat.
Bu
tempat ini dipengaruhi
oleh jiwa-jiwa jahat.
Ayo cepat pergi.
Jika tidak, mereka mungkin akan mengendalikan kita.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Hantu tidak ada.
Kaashvi.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kaashvi, aku mengerti
kamu menjadi emosional.
Tapi kita harus pergi karena
kita sudah sangat terlambat.
Mereka akan menjaga Karun.
Datang.  - Hai!
Aditya, ada seseorang disana.
Sepertinya ada yang terjatuh.
Ayo cepat.
Bu, jangan pergi ke sana.
Bagaimana saya tidak pergi?
Seseorang ada di sana.
Aditya, dia berdarah.
Aditya dia dibunuh.
Kaashvi, tapi bagaimana caranya?
Siapa dia?
- Kita akan mengetahuinya nanti.
Kita harus membawanya ke hotel.
Saya akan segera
menelepon polisi.
Ya, tolong lakukan itu.
Apa yang terjadi
dengan putra kami?
Mengapa dia tidak sadar kembali?
Biarkan dokter memeriksanya, Mahima.
Bersabarlah.
Saya sudah memeriksanya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anak itu pingsan karena
trauma yang tidak diketahui.
Saya telah memberinya suntikan.
Dia akan segera sadar kembali.
Sepertinya dia melihat
sesuatu yang menakutkan.
Begitu dia sadar, biarkan
dia rileks dan beristirahat.
Jika dia masih mempunyai
masalah, hubungi saya.
Wahai Dewi!
Tolong sembuhkan anakku!
Seandainya Anda menunjukkan kepedulian seperti
itu lebih awal, hal ini tidak akan pernah terjadi!
Apakah kamu menyalahkanku lagi?
- Dia menghilang karena..
Dimana kamu?
Bahkan kamu mengejar Kaashvi!
Apa!  - Apa yang sedang kamu lakukan!
- Mahima..
Jangan berkelahi
setidaknya di depan anak itu.
Dia butuh istirahat.
Maaf..
Kami akan berhati-hati sekarang.
Oke, aku akan pergi sekarang.
- Biarkan aku mengantarmu keluar.
Tolong tetap bersamanya.
Jangan kuatir.
Putramu akan baik-baik saja.
Tuan, senang sekali Anda ada di sini.
Silakan periksa dia sekali.
Tolong beri jalan!
Biarkan dia memeriksanya sekali.
Oh!  Saya minta maaf!
Dia tidak ada lagi.
Dia adalah ibu Nikhil..
Nona Pallavi..
Apa yang terjadi padanya?
Akankah ada yang menjawab saya?
Bagaimana dia bisa mati begitu saja?
Saya baru saja bertemu dengannya hari ini!
- Apakah kamu mengenalnya?
Apakah kamu datang ke
Shimla untuk menemuinya?
Aditya, kamu membunuhnya!
Anda tahu bahwa dia akan
mengungkapkan kebenaran
dan mengekspos Anda
di depan semua orang!
Itu sebabnya kamu membunuhnya!
'Kasus pembunuhan Pallavi bisa
jadi menjadi penyebab trauma Karun.'
'Atau mungkin anak itu
adalah saksi dalam kasus ini.'
'Adi bersamaku sepanjang waktu!'
'Jadi bagaimana dia bisa
membunuhnya, Arjun?'
'Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Saya tidak!'
'Ayo kita ke rumah Bu Pallavi
dan saya akan tunjukkan buktinya!'
'Saya akan menunjukkan foto
Nikhil dan Anda juga akan tahu'
'bahwa Nikhil telah menjalani
operasi plastik, Kaashvi!'